Repository: ehgus2390/chineseapp
Catalog: kkiriDating/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# reportTitle
source: Select a reason to report
ja: 通報理由を選んでください
ko: 신고 사유를 선택해 주세요

# firstMessageSuggestions
source: Do you do {interest} often these days?|What got you into {interest}?|Are you into anything besides {interest}?
ja: 最近{interest}はよくしますか？|{interest}を好きになったきっかけは何ですか？|{interest}以外にも興味はありますか？
ko: 요즘 {interest} 자주 하세요?|{interest} 좋아하게 된 계기가 뭐예요?|혹시 {interest} 말고도 관심 있는 게 있나요?

# notificationsInboxTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# uploadErrorUnknown
source: An unknown error occurred. Please try again.
ja: 不明なエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했어요. 다시 시도해 주세요.

# languageNameKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# chatFilterLikes
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요

# reportReasonSpam
source: Spam or ads
ja: スパム・広告
ko: 스팸/광고

# discoverEmpty
source: No eligible profiles available
ja: 条件に合うプロフィールがありません
ko: 조건에 맞는 프로필이 없습니다

# chatFilterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체

# authErrorWrongPassword
source: Incorrect password.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 올바르지 않아요.

# authErrorInvalidVerificationId
source: Verification session expired. Please try again.
ja: 認証セッションが期限切れです。再度お試しください。
ko: 인증 세션이 만료되었어요. 다시 시도해 주세요.

# queueSearchStepInterests
source: Comparing interests...
ja: 共通の興味を比較中…
ko: 공통 관심사 비교 중...

# matchFoundTitle
source: MATCH FOUND!
ja: マッチしました！
ko: 매칭 성공!

# adminSave
source: Save changes
ja: 保存する

# queueSearchTipPhoto
source: Photos boost response rates
ja: 写真があると反応率が上がります
ko: 사진이 있으면 응답률이 높아요

# queueAccept
source: Accept
ja: 承認
ko: 수락

# adminHardFlagViolence
source: Violence
ja: 暴力

# tabRecommend
source: Recommend
ja: おすすめ
ko: 추천

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

# noMatchTitle
source: 💭 We haven't found a perfect match yet
ja: 💭 まだぴったりの人が見つかりません
ko: 💭 아직 딱 맞는 친구를 찾지 못했어요

# chatMatchSubtitle
source: Someone is here to talk right now
ja: 今この瞬間、話せる相手がいます
ko: 지금 이 순간, 이야기해볼 사람이 있어요

# matchingConsentSubtitle
source: Someone is here to talk right now
ja: 今この瞬間、話せる相手がいます
ko: 지금 이 순간, 이야기해볼 사람이 있어요

# authErrorVerificationFailed
source: Verification failed. Please try again shortly.
ja: 認証に失敗しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 인증 처리에 실패했어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# authVerifyPhoneButton
source: Phone verification
ja: 電話番号認証
ko: 휴대폰 인증

# authErrorInvalidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 이메일 형식이 올바르지 않아요.

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도

# chatStartButton
source: 💗 Start chatting now
ja: 💗 今すぐチャットを始める
ko: 💗 지금 채팅 시작하기

# reportReasonOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# notificationsSystemText
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

# queueSearchStepExplore
source: Searching for someone...
ja: 相手を探しています…
ko: 상대 탐색 중...

source: Preferred languages
ja: おすすめ言語
ko: 추천 언어

source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# adminSaved
source: Saved
ja: 保存しました

# adminProtectionEligible
source: Protection eligible
ja: 保護対象

# notificationNewMessageToast
source: 💬 New message received
ja: 💬 新しいメッセージが届きました
ko: 💬 새 메시지가 도착했어요

# needAccount
source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기

# notificationsChatText
source: New message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지

# queueSearchingSubtitle
source: Looking for the other person. Please wait.
ja: 相手を探しています。少しお待ちください。
ko: 상대방을 찾는 중이에요. 잠시만 기다려주세요.

# queueRemainingTime
source: Time left {seconds}s
ja: 残り時間 {seconds}秒
ko: 남은 시간 {seconds}초

# authErrorEmailInUse
source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 이메일이에요.

source: Your languages
ja: 自分の言語
ko: 내 언어

# reportConfirm
source: Report
ja: 通報
ko: 신고

# queueTimeout
source: Response timed out
ja: 応答時間が終了しました
ko: 응답 시간이 초과되었습니다

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어

# reportReasonHarassment
source: Harassment or abusive behavior
ja: 嫌がらせ・不快な行為
ko: 괴롭힘/불쾌한 행동

# authSendEmailVerification
source: Send verification email
ja: 認証メールを送信
ko: 인증 메일 보내기

# matchingSearchingTitle
source: 💗 Finding someone new
ja: 💗 新しい出会いを探しています
ko: 💗 새로운 인연을 찾고 있어요

# adminLoadFailed
source: Failed to load user
ja: ユーザー情報を読み込めませんでした

# matchingConnectButton
source: 💗 Connect
ja: 💗 つなぐ
ko: 💗 연결하기

# distanceNoLimit
source: No distance limit
ja: 距離制限なし
ko: 거리 제한 없음

# uploadErrorCanceled
source: Upload was canceled. Please try again.
ja: アップロードがキャンセルされました。もう一度お試しください。
ko: 업로드가 취소되었어요. 다시 시도해 주세요.

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도

# distanceFar
source: Far
ja: 広め
ko: 넓게

# adminModerationLevel
source: Moderation level
ja: モデレーションレベル

# firstMessageSuggestion1
source: Do you do {interest} often these days?
ja: 最近{interest}はよくしますか？
ko: 요즘 {interest} 자주 하세요?

# profileCompleteAction
source: Complete profile
ja: プロフィールを完成
ko: 프로필 완성하기

# distanceHint
source: Distance range
ja: 距離範囲
ko: 거리 범위

source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업

# reportReasonInappropriate
source: Inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツ
ko: 부적절한 콘텐츠

# authErrorEmptyEmailPassword
source: Please enter email and password.
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください。
ko: 이메일과 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요

source: Country
ja: 国
ko: 국가

# adminProtectionBanReason
source: Ban reason
ja: 停止理由

# recommendCardSubtitle
source: ✨ You might really click on interests
ja: ✨ 興味が合うかもしれません
ko: ✨ 관심사가 잘 맞을지도 몰라요

# profileCompletionPhoto
source: Add a profile photo
ja: プロフィール写真を追加
ko: 프로필 사진 추가

# continueAction
source: Continue
ja: 続ける

# chatSearchingTitle
source: Finding a friend that fits you
ja: 条件に合う友だちを探しています
ko: 조건에 맞는 친구를 찾고 있어요

# chatTitle
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# firstMessageSuggestion3
source: Are you into anything besides {interest}?
ja: {interest}以外にも興味はありますか？
ko: 혹시 {interest} 말고도 관심 있는 게 있나요?

# adminNotAuthorized
source: Admin access required
ja: 管理者権限が必要です

# likesInboxTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# chatSearchingSubtitle
source: Prioritizing people with similar interests
ja: 似た興味の人を優先して探しています
ko: 관심사가 비슷한 사람을 우선으로 찾고 있어요

# chatError
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다

# reportCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# adminProtectionActive
source: Protection active
ja: 保護の有効

# queueSearchTipNewUsers
source: New people are joining right now
ja: 今この瞬間も新しいユーザーが参加しています
ko: 지금 이 순간에도 새로운 사용자가 들어오고 있어요

# profileCompletionCta
source: Start matching
ja: マッチを始める
ko: 매칭 시작하기

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# locationServiceOff
source: Please enable location services
ja: 位置情報サービスをオンにしてください
ko: 위치 서비스를 켜주세요

# reportAction
source: Report
ja: 通報する
ko: 신고하기

# adminHardFlagSpam
source: Spam
ja: スパム

# profileSaved
source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장되었습니다

# haveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントがありますか？
ko: 이미 계정이 있나요?

# distanceNear
source: Near
ja: 近い
ko: 가까움

# firstMessageGuide
source: ✨ Start the conversation! It helps to begin with a shared interest.
ja: ✨ 会話を始めてみましょう！ 共通の興味から話すと良いです。
ko: ✨ 대화를 시작해보세요! 공통 관심사로 이야기를 꺼내면 좋아요.

# distanceMedium
source: Medium
ja: 中間
ko: 중간

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: Send reset email
ja: 案内メールを送信

# locationSet
source: Set
ja: 設定済み
ko: 설정됨

# firstMessageSuggestion2
source: What got you into {interest}?
ja: {interest}を好きになったきっかけは何ですか？
ko: {interest} 좋아하게 된 계기가 뭐예요?

source: Start chat
ja: チャット開始
ko: 채팅 시작

# languageNameEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# uploadErrorFileRead
source: We couldn't read that photo. Please choose another.
ja: 写真を読み込めませんでした。別の写真を選んでください。
ko: 사진을 읽을 수 없어요. 다른 사진을 선택해 주세요.

# authCheckEmailVerified
source: I've verified my email
ja: 認証完了を確認
ko: 인증 완료 확인

# notificationsSubtitle
source: Receive match and message alerts
ja: マッチやメッセージ通知を受け取れます
ko: 매칭 및 메시지 알림을 받을 수 있어요

# loginSubtitle
source: Sign in with email
ja: メールでログイン
ko: 이메일로 로그인하세요

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知を受け取る
ko: 알림 받기

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# authVerifyCompleteButton
source: Verify
ja: 認証完了
ko: 인증 완료

# adminTitle
source: Admin moderation
ja: 管理者モデレーション

# reportSubmitted
source: Your report has been submitted
ja: 通報を受け付けました
ko: 신고가 접수되었습니다

# profileCompletionProgress
source: Profile completion {percent}%
ja: プロフィール完成度 {percent}%
ko: 프로필 완성도 {percent}%

source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 소개

source: Age
ja: 年齢
ko: 나이

# resetEmailSentMessage
source: If there's an account for that email, we've sent a reset email.
ja: 入力されたメールで登録がある場合、 ご案内メールをお送りしました。

# adminHardFlagSexual
source: Sexual
ja: 性的

# adminProtectionBanUntil
source: Ban until
ja: 停止期限

# authCodeLabel
source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力
ko: 인증번호 입력

# uploadErrorPermission
source: Photo permission is required. Please allow access in settings.
ja: 写真へのアクセス許可が必要です。設定で許可してください。
ko: 사진 접근 권한이 필요해요. 설정에서 권한을 허용해 주세요.

# chatWaitingTitle
source: 🌱 Still connecting
ja: 🌱 まだ接続中です
ko: 🌱 아직 연결 중이에요

# queueSearchStepAnalysis
source: Analyzing match potential...
ja: マッチの可能性を分析中…
ko: 매칭 가능성 분석 중...

# noMatchSubtitle
source: Try adjusting your interests or distance
ja: 興味や距離範囲を少し調整してみましょう
ko: 관심사나 거리 범위를 살짝 바꿔볼까요?

# adminProtectionBanActive
source: Protection ban
ja: 保護停止

source: Use current location
ja: 現在地を使用
ko: 현재 위치 사용

# tabFeed
source: Feed
ja: フィード
ko: 피드

source: Male
ja: 男性
ko: 남성

# protectionBlockedMessage
source: Matching is currently restricted.
ja: 現在マッチングが制限されています。

source: Female
ja: 女性
ko: 여성

# chatMatchTitle
source: 💬 Want to start a chat?
ja: 💬 お話ししてみませんか？
ko: 💬 대화를 시작해볼까요?

source: Preferences
ja: 設定
ko: 설정

# queueSearchTipBio
source: A good bio speeds up matching
ja: 自己紹介があるとマッチが早くなります
ko: 자기소개가 있으면 매칭이 빨라요

# locationUnset
source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정

# languageNameJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# loginTitle
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: Pass
ja: パス
ko: 패스

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# noMatchAction
source: Edit interests
ja: 興味を編集
ko: 관심사 수정하기

# queueDecline
source: Decline
ja: 拒否
ko: 거절

# chatEmpty
source: No matching friends yet
ja: 条件に合う人がいません
ko: 조건에 맞는 친구가 없어요

# adminUidLabel
source: User UID
ja: ユーザーUID

# queueResumeSubtitle
source: Looking for another match 🌱
ja: 別の友だちを探しています 🌱
ko: 다른 친구를 찾고 있어요 🌱

# tabProfile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# queueSearchingTitle
source: Matching you with someone
ja: 相手をマッチ中です
ko: 상대를 매칭 중입니다

# queueSearchStepDistance
source: Checking distance...
ja: 距離を確認中…
ko: 거리 확인 중...

# uploadErrorFailed
source: Upload failed. Please try again.
ja: アップロードに失敗しました。再試行してください。
ko: 업로드에 실패했어요. 다시 시도해 주세요.

source: App language
ja: アプリ言語
ko: 앱 언어

# waitingForOtherUser
source: Waiting for their response
ja: 相手の返答を待っています
ko: 상대방의 응답을 기다리고 있어요

# chatInputHint
source: Type a message
ja: メッセージを入力
ko: 메시지를 입력하세요

# locationPermissionDenied
source: Location permission is required
ja: 位置情報の権限が必要です
ko: 위치 권한이 필요합니다

# profileBioPlaceholderAlt
source: Hello!
ja: こんにちは！
ko: 안녕하세요!

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

# profileBioPlaceholder
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

# matchingSearchingSubtitle
source: Please wait a moment
ja: 少しだけお待ちください
ko: 잠시만 기다려 주세요

# findAccountDescription
source: Enter the email you used to sign up. If there's an account, we'll send a reset email.
ja: 登録に使ったメールアドレスを入力してください。 アカウントがあれば、再設定のご案内をお送りします。

# uploadErrorNetwork
source: Network is unstable. Please try again soon.
ja: ネットワークが不安定です。少し時間をおいて再試行してください。
ko: 네트워크가 불안정해요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# authErrorGeneric
source: We couldn't complete the request. Please try again.
ja: 処理できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 요청을 처리할 수 없어요. 다시 시도해 주세요.

# matchingSkipButton
source: Wait for the next match
ja: 次のマッチを待つ
ko: 다음 매칭 기다리기

# prefTarget
source: Languages for recommendations
ja: おすすめに使う言語
ko: 추천에 사용할 언어

source: Interests
ja: 興味
ko: 관심사

source: Email
ja: メール
ko: 이메일

# profileCompletionBasicInfo
source: Fill in basic info
ja: 基本情報を入力
ko: 기본 정보 입력

# authErrorInvalidVerificationCode
source: Incorrect verification code.
ja: 認証コードが正しくありません。
ko: 인증번호가 올바르지 않아요.

source: Location updated
ja: 位置が更新されました
ko: 위치가 업데이트되었습니다

# authVerifyIntro
source: Verification is required for a safe sign-up
ja: 安全のため、認証が必要です
ko: 안전한 가입을 위해 인증이 필요합니다

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# notificationViewAction
source: View
ja: 見る
ko: 보기

# profileCompletionBio
source: Write your bio
ja: 自己紹介を書く
ko: 자기소개 작성

# refreshRecommendations
source: Get new recommendations
ja: 新しいおすすめを取得
ko: 새 추천 받기

# chatExit
source: Exit chat
ja: チャットを終了
ko: 채팅 종료하기

# notificationsInboxEmpty
source: No new notifications 💌
ja: 新着通知はありません 💌
ko: 새로 받은 알림 없음 💌

# loginForgotCredential
source: Forgot your ID or password?
ja: IDやパスワードをお忘れですか？

# notificationsLikeText
source: {name} liked your profile
ja: {name}さんがいいねしました
ko: {name}님이 좋아요를 눌렀어요

# adminProtectionExpiresAt
source: Protection expires
ja: 保護の期限

# discoverTitle
source: Recommend
ja: おすすめ
ko: 추천

# chatWaitingSubtitle
source: Please wait a little longer
ja: もう少しお待ちください
ko: 조금만 더 기다려 주세요

# distanceRangeLabel
source: Distance range
ja: 距離範囲
ko: 거리 범위

# authVerifyEmailButton
source: Email verification
ja: メール認証
ko: 이메일 인증

# authErrorUserNotFound
source: No account found for this email.
ja: アカウントが見つかりません。
ko: 등록된 계정을 찾을 수 없어요.

# onboardingTitle
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

# adminHardFlagSevere
source: Severe
ja: 重大

# uploadErrorUnauthorized
source: Your session expired. Please sign in again.
ja: 認証が切れました。再度ログインしてください。
ko: 인증이 만료되었어요. 다시 로그인해 주세요.

# protectionLimitedMessage
source: Protection benefit is not available right now.
ja: 現在保護特典を利用できません。

# authPhoneLabel
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

# notificationsMatchText
source: You have a new match
ja: 新しいマッチがあります
ko: 새 매칭이 도착했어요

# adminHardFlags
source: Hard flags
ja: 強いフラグ

source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인

# adminTotalReports
source: Total reports
ja: 通報件数

# queueConnect
source: Connect
ja: つなぐ
ko: 연결하기

# matchingConsentTitle
source: 💬 Want to start a chat now?
ja: 💬 今お話ししてみませんか？
ko: 💬 지금 대화를 시작해볼까요?

# adminLoadUser
source: Load user
ja: ユーザーを読み込む

# authErrorPhoneEmpty
source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 전화번호를 입력해 주세요.

# profileCompletionTitle
source: Profile completion
ja: プロフィール完成度
ko: 프로필 완성도

# tabNearby
source: Nearby
ja: 近く
ko: 근처

# likesInboxEmpty
source: No new notifications 💌
ja: 新着通知はありません 💌
ko: 새로 받은 알림 없음 💌

# authErrorTooManyRequests
source: Too many attempts. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてから再試行してください。
ko: 요청이 너무 많아요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# notificationMatchAcceptedToast
source: 💞 Match complete. Start chatting now.
ja: 💞 マッチが成立しました。今すぐ話してみましょう
ko: 💞 매칭이 완료됐어요. 지금 대화를 시작해보세요

source: Sign up
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# authErrorCodeEmpty
source: Please enter the verification code.
ja: 認証コードを入力してください。
ko: 인증번호를 입력해 주세요.

# findAccountTitle
source: Find your account
ja: アカウントを探す

# queueStop
source: Stop matching
ja: マッチング終了
ko: 매칭 종료하기

# profileCompleteTitle
source: Complete your profile to get recommendations
ja: プロフィールを完成するとおすすめが表示されます
ko: 프로필을 완성해야 추천을 받을 수 있어요

# authErrorVerificationRequired
source: Complete verification to sign up.
ja: 会員登録には認証が必要です。
ko: 인증을 완료해야 회원가입할 수 있어요.

# tabChat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# authSendCode
source: Send code
ja: 認証コードを送信
ko: 인증번호 보내기

# appTitle
source: Kkiri Dating
ko: 끼리 데이팅
